OBS Hårdkodad produkt finns på /pages/products.html, det
är produkt nr 3 i listan. Går att klicka på.


Tankar kring projektet.

Är hyffsat nöjd. Sidan är fullt responsiv och ser bra ut
fr.o.m width=320px. Sidan är fungerande ända ner till 200px
width. Produklistan är ful, men jag är ingen designer.

Försökte strukturera min css för att återanvända så
mycket som möjlig. Det funkade till en början, men när
fler sidor lades till blev det rörigt och nu är css-
koden väldigt klumpig.

Gjorde misstaget att designa sidan kring ~800px bredd
för det var bekvämt att ha det så på skärmen. Som en
följd fick jag använda massor av media queries för att
lösa responsiva problem. Ska prova "mobile first"
i nästa projekt. Vad gäller breakpoints har jag användt
en del generella såsom 768px, 1024px etc. Sen har jag 
också skalat sidan upp ner från 200px till 1200px+ för
att se var den går sönder och lagt till media queries
för att lösa dom problemen.

Sidan validerar på w3 och är testad i chrome desktop,
firefox desktop, och chrome mobil. Funkar bra.

Bilder är bara tagna från google, men eftersom sidan inte
ska publiceras antar jag att det är ok?

/Sebastian Alexandersson